Variable: es como una caja donde puedo almacenar un dato para usarlo en algun otro momento.

String: es un tipo de variable , que tiene que ver con texto.

Funciones: sirven para agrupar codigo , que luego podemos utilizar las veces que sea necesario , sin la necesidad
           de reescribir el mismo codigo. Siempre devuelven algun valor.

Declaraciones If: son estructuras que nos permiten dar logica a nuestro codigo.Nos permiten envaluar o verificar 
                  variables segun una condicion.

Valores booleanos (true, false): solo pueden tomor valores 0 o 1. Verdadero o Falso.                  